GRUPO 27 - PROYECTO 1 - CODO A CODO

Datos de los/as integrantes:

Lila Palazzo, DNI 36397396.
Maria Gabriela Morales Rauseo, DNI 95906596.

Información sobre el proyecto y requerimientos del mismo:

-7 paguinas web: Inicio, Productos, Sobre Nosotros, Contacto, Carrito, Pagina de Producto Ejemplio 1 y 	Pagina de Producto Ejemplio 2.

-Form de Contacto: Integrado dentro de la página de contacto. Cuenta con 5 campos validados por JS.

-Responsive: Las 7 páginas html funcionan de manera responsive, con 3 puntos de corte con media querys especificadas en el CSS.

-Animación: Letrero animado incorporado con CSS en la sección Sobre Nosotros.

-Estructura maquetada con Flexbox

-Trabajo subido a Github y Netlify.

-Todos los archivos fueron devueltos sin errores, mediante la validación http://validator.w3.org.

-Utilizamos Google Fonts para el proyecto en general y Bootstrap para la iconografia.

